Bye, Honey.
Пока, дорогой.
Bye.
Пока.
Hey, Kazuhiko-san.
Эй, Казухико.
At least greet your mom.
Попрощайся с мамой.
Damn that boy.
Проклятый мальчишка.
Boys his age are all like that.
В его возрасте все парни такие.
lt's just a phase.
Это пройдет.
You think so?
Думаешь?
lt's been a year since you came here, Misako.
Уже год как ты живешь с нами.
He should have accepted you by now
Он должен наконец принять это.
There's nothing to be worried about.
Нет причин для беспокойства.
lt's not like there's a problem.
Главное любить его.
lf you say so, l'll get going.
Ладно. Ну я пошёл.
Take care.
Будь осторожен.
lt has been a year since l came here as Yosuke-san's wife.
Уже как год я его жена...
lt may look like an ordinary family, but l hold a secret l can't reveal.
Кажется что это обычная семья, но я храню секрет, о котором никто больше не знает.
Good morning, Ma'am.
Доброе утро, мамаша.
Please stop this harassment.
Пожалуйста, прекратите это.
A prank call that's happening on a daily basis.
Эти звонки - мое проклятие продолжающееся день за днём.
Ma'am, how many times you do it last night?
Мамаша, сколько раз ты делала это вчера вечером?
lf it was me, l would've fucked you five times.
Если бы это был я, то мы бы трахнулись раз этак пять.
But l forget, a middle-aged man can't do that.
Но я понимаю, что пожилой человек на это не способен.
You must be bored in that big house.
Ты, должно быть, скучаешь одна в таком большом доме.
Don't worry, l called you so that we can have some fun.
Не беспокойся, я здесь, чтобы ты могла повеселится кое с чем.
Who are you!?
Да кто вы такой!?
Please stop this!
Пожалуйста, прекратите это!
You are cute even when you're angry.
Ты такая сексуальная, когда сердишься.
Ma'am, do you know the neighbors jack off thinking about you?
Мамаша, ты знаешь что соседи только и мечтают о тебе?
Stop!
Прекратите!
They think about your sexy ass and jerk it.
Они думают о твоей сексуальной попке и мастурбируют.
Please stop this!!
Пожалуйста, прекратите это!!!
Or imagining what you would look like with their cum.
Или представляют, что ты сосёшь у них.
They all look at you that way.
Они все мечтают о тебе
l'm hanging up!
Я не желаю вас слушать!
lf you call again, l will call the police!
Если вы позвоните снова, я вызову полицию!
Again...
Снова.
He is persistent.
Он настойчивый...
That freak.
Вот урод.
Please stop!!
Пожалуйста, прекратите!!!
What's wrong?
В чем дело?
Kazuhiko-san...
Казухико...
l though it was another sales call...
Я думала опять балуются с телефоном.
l see...well, l'm going to have dinner with a friend today
А понятно, хорошо. Я собираюсь пообедать сегодня с другом.
OK...
Хорошо...
Bye.
Пока.
What did Kazuhiko-san think?
Что же подумал Казухико...
l better talk to Yosuke-san about the prank call that's been happening.
Я лучше поговорю с Юсуке об этом телефонном хулигане.
Two months since, we have made love.
Два месяца, как мы любим друг друга.
Honey, l need to talk to you...
Дорогой, мне нужно поговорить с тобой...
Can't it wait?
Это может подождать?
l'm tired.
Я устал.
Again, l couldn't tell him.
И снова я не смогла поговорить с ним.
Good morning, Kazuhiko-san.
Доброе утро, Казухико.
Hey, Kazuhiko-san.
Эй, Казухико.
Can't you at least say something to your mother?
Ты не можешь поговорить хотя бы о чем-нибудь с твоей матерью?
lt's OK, honey.
Всё нормально, дорогой.
Kazuhiko-san, breakfast?
Казухико, завтрак?
l'll have it at school.
У меня он будет в школе.
l see...
Вот как...
Bye...
Я пошел...
Mother...
Мать...
He sure is shy.
Он несомненно стесняется.
Did he just say...
Но он назвал меня мамой...
Looks like he's finally accepted you as a mother.
Это похоже на то, что он принял тебя как мать.
l hope so!
Я надеюсь это так!
Misako, you've done a great job as a mother from the start.
Мисако, ты все делаешь для него как любящая мать.
Thank you.
Спасибо тебе.
lt's only normal.
Всё нормально.
l better be going.
Я пошел собираться.
See you, Honey.
Да, приятного пути, дорогой.
Another day like any other day...
Этот день подобен любому другому дню...
Like any other.....
Подобно любому другому...
Not again....
Неужели опять?...
Hello?
Алло?
Good morning, Ma'am.
Доброе утро, мамаша.
You again!?
Снова вы!?
Really, please stop!
В самом деле, пожалуйста, прекратите!
Wait a second, don't hang up.
Подожди секунду, не отключайся.
l have a present for you today, Ma'am.
У меня сегодня есть кое-что стоящее для тебя, мамаша.
Huh?
А?
l left it outside the front door and l'm sure you'll like it.
Я оставил это снаружи за дверью, и я уверен тебе это понравится.
See you.
Посмотри.
This is disturbing!
Это ужасно!
He knows where l live?
Он знает, где я живу?
l hope no one saw this.
Я надеюсь, никто не видел это.
l can't let this continue....l can't have him treating me like this.
Я не могу позволить этому продолжаться... Я не могу терпеть его выходки подобные этой.
l have to stand up...
Я должен взять...
l have to put an end to this!
Я должен положить этому конец!
Hello?
Алло?
How do you like it?
Ну как? Тебе это понравилось?
Don't talk to me like that!
Не говорите со мной так!
Have you used it?
Ты уже делала это?
Who would touch such a thing!
Да знаю я, что это такое.
So you're telling me you know what's it for?
Итак, ты говоришь мне, что знаешь для чего это?
Did l bother you during your ''session''?
Я помешал тебе в течение твоего "сеанса"?
l'll guarantee you that you're going to love your new toy!
Я гарантирую, что ты полюбишь свою новую игрушку!
l'm going to trash it.
Я собираюсь выкинуть это.
Or should l send it to the police?
Или мне послать это в полицию?
Not so fast, Ma'am.
Не так быстро, мамаша.
You should disarm the bomb before you do that.
Ты должна нейтрализовать бомбу прежде, чем ты сделаешь это.
What!?
Что!?
l'll tell you how to disarm it, open the box.
Я подскажу тебе, где и как отключить её. Открывай ящик.
Where?
Где?
First, take that dildo into your hands.
Сначала, возьми "Дилдо" в руки.
You see the switch?
Ты видишь рычажок?
Switch?
Рычажок?
Move it a bit forward.
Перемести его немного.
lt's OK.
Всё хорошо.
Such perversion...
Такое извращение...
Shall we start, Ma'am?
Начинаем, мамаша?
You tricked me!
Вы обманули меня!
There is no bomb!
Нет бомбы!
Don't tell me you weren't expecting it.
Не говори мне, что ты не ожидала этого.
No, l am not!
Нет!
Spread your legs.
Раздвинь ноги.
No one is looking, l'll help you.
Никто не видит, я помогу тебе.
C'mon, spread them.
Давай, раздвинь их.
Stop it!
Хватит!
Can it be?
Невозможно...
ls he peeping?
Он подглядывает?
Honey....
Дорогой...
l can't sleep.
Я не могу заснуть.
Why don't we....
Почему бы нам не заняться...
Honey, please?
Эй, ну пожалуйста?
Please leave me alone...l'm tired.
Пожалуйста, оставь меня... Я устал.
Besides, l have to get up early.
Кроме этого, мне рано вставать.
But...
Но...
Good night.
Спокойной ночи.
l need to dispose of it...
Мне нужно избавиться от этого...
Amamiya residence.
Резиденция Амамия.
Please stop calling!
Пожалуйста, прекратите звонки!
l can make this the last, but don't you need my help?
Я могу сделать чтобы это был последний раз, но не нуждаешься ли ты в моей помощи?
No, l don't!
Нет!  Конечно нет!
Why don't we try the new toy?
Почему мы не пробуем новую игрушку?
What!?
Что!?
Aren't you curious, Ma'am?
Тебе не любопытно, мамаша?
Let me hear you moan.
Позволь услышать твои стоны.
You sick pervert!
Вы больной извращенец!
l'm only asking for this once.
Это все что я прошу.
l promise to stop calling afterwards.
И я обещаю больше не звонить.
Lets have fun, Ma'am.
Хорошо проведешь время, мамаша.
Turn on the switch and let me hear the buzz.
Включи рычажок и позволь услышать твои стоны.
Nice hum.
Хорошее жужжание.
Spread your legs.
Раздвинь ноги.
B, but...!
Но...!
Lift your skirt and spread em'.
Подними свою юбку и раздвигай.
Would you really make this the last call?
Это действительно будет последним разом?
l promise...begin.
Я обещаю... начали.
What am l doing?
Что я должна делать?
Use the dildo and follow it along your lips.
Используй "Дилдо" и двигай. Вдоль ваших "губ".
Yes, that's right.
Да, всё правильно.
l don't even know this man, but l am...
Я даже не знаю этого человека, но я...
Now, shove it in your panties and stimulate your clit.
Теперь, засунь это в свои трусики и стимулируйте киску.
lf you lie down and place the phone next to your ears, you can use both hands.
Если ты приляжешь и положишь телефонную трубку около уха, ты сможешь использовать обе руки.
Yes...
Да...
Reveal your tits.
Покажите твои сиськи.
But
Но
Hurry!
Быстрее!
Yes...
Да...
Use your hips to press it against your pussy.
Используй бедра, чтобы прижимать его к киски.
Don't stick it in yet.
Не вставляй его пока что.
But...
Но...
Ma'am, l wan to suck on your nipples like a baby.
Мамаша, я хочу пососать ваши соски, подобно младенцу.
My head tells me no, but my body...
Я понимаю, что это ужасно... но мое тело...
lmagine me pinching and biting on your nipples.
Вообразите меня сжимающим и покусывающим твои соски.
Pinch your nipples.
Ущипни свои соски.
How is it?
Как это?
Well....?
Хорошо...?
l can't....
Я не могу...
Tell me!
Говори мне!
lt's hard!
Это так..!
Feels good...lt feels good.
Приятно... очень приятно...
Damn Ma'am, you made me rock hard.
Проклятье, мамаша, из-за тебя у меня так встал.
His voice makes me think dirty thoughts.
Его голос заставляет меня думать о грязных мыслях.
Suck my cock...Ma'am.
Пососите мой член... Мамаша.
But...
Но...
C'mon, lick it.
Давай, лижи эго.
Don't forget to lick the backside.
Не забывай лизать всё.
Little by little, my mind sinks into lust... Even when knowing that this is wrong.
Постепенно, мой ум тонет в страстях... Даже зная, что это неправильно.
Keep up the good work, Ma'am.
Всё отлично делаешь, мамаша.
Now get on top, but don't stick the dildo in yet.
Теперь. Приготовься, но не втыкайте "Дидло" пока что.
l can't....
Я не могу...
No one is looking.
Никто не увидит.
But...
Но...
Hurry up!
Поторопись!
Yes...
Да...
Strip down your panties and get on top.
Снимите трусики и приготовься.
You like it, Ma'am?
Тебе нравиться это, мамаша?
Don't say....that.....
Не говорите... это...
My womanhood is so wet that l can not deny my lust.
Моя киска такая мокрая, что я не могу преодолеть страсть.
What's wrong, Ma'am?
В чем дело, мамаша?
May l stick it in?
Могу ли я вставить это в себя?
What am l saying!?
Что я говорю!?
The vibrator is stimulating my womanhood.
Вибратор стимулирует мою киску.
Not yet.
Еще нет.
l can't hold it!
Я не могу больше сдерживаться!
Hurry, hurry!
Быстрее, быстрее!
Alright, go ahead.
Хорошо, начинай.
lt's inside...!
Он внутри!
So embarrassing...
Мне так неудобно...
Tell me in details.
Расскажи мне в деталях.
The edges...it feels good.
Эти выступы... от них мне так хорошо.
Yes, that's right.
Да, отлично.
My hips won't stop...
Я не могу остановиться...
Use both ends so you can stimulate your pussy and ass!
Используй оба выступа, чтобы стимулировать свою киску и попку!
That's too embarrassing...
Это - слишком стыдно...
Spread the ass, hurry!
Раздвинь попку, быстрее!
Like this...?
Вот так...?
That's right, stimulate that ass too!
Верно, стимулируйте попку!
lt'll feel better.
Как приятно.
Although l was scared, l listened to him.
Хотя я боялась, но слушала его.
lt does...
Это...
lt feels good in my butt!
Как же приятно чувствовать это в моей попке!
Alright, turn the power on to max.
Хорошо, теперь включите режим "max". ^_^
l'm under his control.
Я под его контролем.
l can't resist.
Я не могу сопротивляться.
The ends stimulating each of my holes...l can't...l can't....
Выступы, стимулирующие каждое из моих отверстий... Я не могу... Я не могу...
Stick it in deeper and make yourself cum, Ma'am!
Воткните его поглубже, и кончи сама, мамаша!
lt's twisting inside!
Как хорошо!
Use your fingers and touch your clit!
Используй пальцы и прикоснись к киски!
l'm going to cum!
Я сейчас кончу!
My womanhood unleashes a river of fluid on to the couch.
Моя киска спускает реку жидкости на диван.
Ma'am, did you cum?
Мамаша, ты кончила?
Yes...
Да...
Lets call it a day.
Пожалуй, хватит.
This is only the beginning.
Это - только начало.
lt was suppose to all end right here.
Я полагалась на обещание, данное мне.
But...unbelievable words slipped out of my mouth.
Но... невероятные слова выскальзывали из моего рта.
Um...will you call me...again?
А... Вы позвоните мне... в следующий раз?
That's when l realized l was changing.
В этот момент я сильно изменилась.
lt must be from that guy...
Это должно быть тот парень...
l know it's wrong, but...
Я знаю, что это - неправильно, но...
Yes...but that's....yes, alright.
Да... но это... да, хорошо.
The temptations l can't refuse, my body and soul drowning in the pool of lust...
Искушения, от которых я не могу отказаться, своё тело и душа, тонущие в тени страсти...
l'm watching a dirty video sent by that man.
Я смотрю грязное видео, посланное этим человеком.
Am l a nympho?
Я извращенка?
l need to stop this...
Мне нужно прекратить делать это...
So l think to myself, but l can not stop touching myself.
Я знаю это, но не могу остановиться.
l need to stop.
Мне нужно это прекратить.
My husband won't give me attention.
Мой муж не уделяет мне должного внимания.
Won't even call me...l came three times with this video.
Даже не звонит мне... Я забавлялась с этим видео целых три раза.
He hasn't called me since....
Он не звонил мне с тех пор...
Will he not call me anymore?
Если он не позвонит мне больше?
Amamiya residence.
Резиденция Амамия.
Mom?
Мама?
Kazuhiko-san...
Казухико...
l cleaned my sneakers and left them outside to dry, but it looks it's going to rain so can you put it back in?
Я почистил свои кеды и оставил их на трубе, чтобы они сохли, дома всё нормально? ( ^_^ )
What did Kazuhiko-san think?
О чем Казухико думал на самом деле?
Yosuke-san is late again.
Юсуке сегодня вернётся домой.
Hello.
Привет.
ls he causing you more trouble, Tajima-san?
Он доставил вам много проблем, мистер Тадзима?
There was a vip guest dinner tonight.
Ну что вы, он был VIP гостем за обедом сегодня вечером.
Tajima, give her presents, presents!
Тадзимия, Давать ее подарок, подарок!
l'm so sorry, l am very sorry!
Я извиняюсь,  так получилось!
Don't...
Нечего страшного...
l'm sorry, l'll be going!
Я сожалею, прошу меня извинить!
Not again.
Нечего не поделаешь.
Kazuhiko-san?
Казухико?
l'll take care of the rest so take a bath, Mom
Я позабочусь обо всём, можешь идти в ванну.
OK, thank you.
Хорошо, спасибо тебе.
Someone not my husband touched my breast...
Кроме мужа никто не касался моей груди.
He noticed l had no bra.
Он обратил внимание на то, что у меня нет лифчики.
My nipples...hard.
Мои соски твердые.
lf he didn't stop...
Если бы он не остановился...
l liked you for a long time!
Я любил вас все время!
But...l have a....husband.
Но... У меня есть a... муж.
Why am l having dirty thoughts...
Почему у меня такие грязные мысли...
l have a loving husband and a son.....
У меня любящий муж и сын...
The shampoo is out.
Шампунь закончился.
l think we had some in the drawers.
Я думаю, что он остался в другой комнате.
Oops, l left the shower running.
Ой, я оставила включенным душ.
l thought l closed the door?
По-моему, я закрывала дверь за собой?
Kazuhiko-san!?
Казухико!?
He's masturbating...
Он мастурбирует...
He's sniffing my underwear...
Он нюхает мое белье...
Please, don't sniff it.
Пожалуйста, не делай это.
Mom...!
Мама...!
Why is Kazuhiko-san doing this?
Почему - Казухико, делает это?
We're not blood related, but you and l are Mother and Son.
Мы не родные, но ты и я - Мать и Сын.
But to Kazuhiko-san, l'm his desire...l'm a woman to him.
А Казухико... Я - его желание... Я - для него девушка.
He's licking the stains from my womanhood.
Он лижет пятна из моей киски.
That's embarrassing, please stop licking.
Это там стыдно, пожалуйста, остановись.
Does Kazuhiko-san want to have sex with me...his mother?
Получается, Казухико хочется иметь секс со мной... со своей мамой?
We can't do that.
Мы не можем...
l am your mother...
Я - твоя мать...
He's cuming on my underwear!?
Он кончает в моё белье!?
What am l going to do...
Что мне теперь делать...
How should l talk to Kazuhiko-san?
Как я буду разговаривать с Казухико?
Did he think l was in the shower so l wouldn't notice?
Он думал, что я была в душе и не заметил меня?
This is a lot....
Как много...
This distinct smell....
Этот сильный запах...
lt's been three months since l had....
Это было три месяца назад...
Cum......
Секс...
His cum is so warm...
Его сперма такая теплая...
And it's thick...
И это мокро...
Looks delicious...
Выглядит восхитительно...
Bye.
Пока.
Yeah...
Да...
See you later.
Увидимся позже.
lt's hard for me to look at Kazuhiko-san since that incident.
Для меня трудно смотреть на Казухико, после того случая.
lt's twisting inside both holes...
Они извиваются в обоих отверстиях...
Amamiya Residence...
Резиденция Амамия...
Ma'am, it's been a while.
Мамаша, давно не виделись.
You are...
Ты...
Hearing you moan, looks like you can't stop masturbating.
Я слышу твой стон, похоже ты даже не прекращаешь мастурбировать.
Yes, but alone can be....
Да, но только может быть...
lt's more exciting with me?
Со мной возбуждаешься сильнее?
Yes...!
Да...!
l see, it's inside already.
Да, я уже это вижу.
Can l make the vibrator in my ass stronger?
Могу ли я включить вибратор в своей попке на режим "max"
Not yet, hold it in for better orgasm.
Еще нет, пожожди немного для лучшего оргазма.
But l'm going crazy!!
Но я сойду с ума!!
Then why don't you?
Почему бы мне не трахнуть тебя?
You're a dirty slut that loves to be teased, right Ma'am?
Ты - грязная потаскушка, которая любит подразнить, да мамаша?
l wonder what your husband and son would think of this.
Интересно, что твой муж и сын будут думать об этом.
No, don't talk about Kazuhiko-san!
Нет, не говорите Казухико!
Thinking about him is making you horny?
Думая о нём, ты возбуждаешься?
Not true!
Не правда!
What would you do if your son sees the two vibrators up your holes?
Что ты сделаешь, если твой сын увидит два вибратора в твоих отверстиях?
No, don't talk about Kazuhiko-san...
Нет, не говорите Казухико...
Stop....forgive me please!
Прекратите... простите меня, пожалуйста!
You can adjust the level higher.
Ты можешь поднять уровень вибрации.
OK...
Хорошо...
This feels really good!
Это так прекрасно!
The vibrator tickles my butt with pleasure.
Вибратор щекочет мою попку доставляя такое удовольствие...
And another one doing the same to my womanhood...
И  один делает то же самое в моей киске...
Please let me cum!
Пожалуйста, позвольте мне кончить!
Please, l can't...
Пожалуйста, я не могу...
l won't let you until you're honest.
Я не позволю тебе пока ты не будешь честной.
You think about your son while masturbating, don't you?
Ты думаешь о мастурбации своего сына, не правда ли?
lt's true!
Это правда!
l get turned on when l think about him holding me.
Я завожусь, когда представляю, как он держит меня.
l am a...Slut!
Я... Шлюха!
What a naughty little mom!
Что, непослушная извращенная мамаша!
Think that it's your son's cock and make yourself cum!
Представь, что твой сын тебя трахает и кончи!
Yes!!
Да!!!
Kazuhiko-san, please forgive....your slutty mom!
Казухико, Пожалуйста, простит... твою плохую маму!
lt thrusts inside me deeply.
Они двигаются глубоко во мне.
Mom...
Мама...
Mom, you are beautiful...
Мама, ты красивая...
Right there...
Да, да...
Mom, your pussy feels good!
Мама, твоя киска такая классная!
Mom, you like the ass too?
Мама, ты любишь в попку тоже?
Mom, your ass is hot.
Мама, твоя попка такая горячая.
Mom...l like you...l love you...
Мама... Я люблю тебя... Я люблю тебя...
Mom, is it good?
Мама, это приятно?
Yes, it is...it is...lt is!!!!
Да... это... Это..!!!!
l'm back.
Я вернулся.
Kazuhiko-san!?
Казухико!?
What am l going to do?
Что мне теперь делать?
Kazuhiko-san now knows....
Казухико теперь...
l'm laying in front of Kazuhiko-san with the toys in me
Я лежу перед Казухико с игрушками во мне
While my feminine juices pour...
Пока мои женские соки льются...